Author: Marco Verdile
Post: O Bradesco é um dos maiores e mais tradicionais bancos do Brasil, com uma história que reflete sua importância no fortalecimento da economia nacional e no cenário financeiro global. 


Como
www.verdile.com.br/como-investi...

Author: Tatiana dolabela 
Post: Esperando o busolas pra ficar mofando no bradesco

Author: uchôa 
Post: Vou fazer um cartão de crédito do Bradesco só para pagar meia no Cinemark.

Author: Andréa 
Post: Todos os dias… todos, mas todos os dias mesmo, recebo ligações da Bia do Bradesco falando de compras, autorização de PIX. Bom, nem tenho conta no Bradesco, e não atendo, vai pra caixa postal, que também não tenho, mas há um serviço tipo SMS, que ignoro mas assim, que caraio isso.

Author: luiza | all along
Post: A Bradesco me lembrando que eu sou só uma clt no fim do mês

Author: Rodrigo Augusto
Post: Bradesco Eleva Previsão da Selic e IPCA para 2025

O banco argumenta que não há necessidade de acelerar o ciclo de alta da Selic agora, mesmo com possíveis aumentos no orçamento. Segundo o relatório, é mais sensato prolongar o aperto monetário, considerando o nível elevado dos juros reais.

Author: romssgba.bsky.social
Post: O app do bradesco saude é uma BOSTA meu deus do ceu, é impressionante como eles fizeram algo cagado pra achar um médico. Se vc vai em abas diferentes acha médicos diferentes da mesma especialidade, não faz sentido nenhum...

Author: Sérgio Rosa
Post: Golpistas burros o n° 2199315-3989 ligou se passando pela Ass. Virtual Bia do Bradesco.
Informou de uma compra online no valor de 1280,00 nas Lojas Americanas. Feita no "meu Cartão de Crédito Bradesco".
Informo que não tenho cartão de crédito Bradesco e a ligação cai na hora.

Author: Laís 
Post: Todos os dias recebo umas dez ligações supostamente sendo a Bia do Bradesco. Hoje falei com o golpista, pedi pra ele parar, acho que até ele ficou com dó de mim 😂

Author: Victa, the 2️⃣1️⃣ e 5️⃣0️⃣5️⃣0️⃣0️⃣
Post: Estou tendo que usar Bradesco e, assim, é tão difícil fazer um pix que eu só desisto da compra

Author: rodrigo 🤠
Post: Esses dias recebi um híbrido do cartão Carrefour Bradesco

Author: Jallow-Vu 
Post: Não aguento mais a Claro Bradesco e o Inter me enchendo de notificações de promoções da Black Friday Se ao menos ainda valesse a pena

Author: seebumuarama
Post: Bradesco anuncia antecipação de vales refeição e alimentação
#Bradesco #VA #VR #Bancários #Pactu #seebumuarama #Umuarama 
n9.cl/cbjng

Author: Bancários de São Paulo, Osasco e Região
Post: O Bradesco anunciou que o crédito do Vale Refeição e do Vale Alimentação será antecipado para 20 de dezembro, inicialmente programado para o dia 27. Saiba mais: bit.ly/4eRZkpI

Author: Sindicato dos Bancários do ABC
Post: Bradesco anuncia antecipação de vales refeição e alimentação

Banco fará crédito dia 20 de dezembro em virtude da celebração do Natal

Saiba mais: bit.ly/bradescoVRVA

Author: Sindicato dos Bancários da Paraíba
Post: O Bradesco anunciou, nesta quarta-feira (27), a antecipação para o dia 20 de dezembro do crédito dos  VA/VR, que aconteceria no dia 27 de dezembro.
No dia 20 de dezembro, o banco também creditará na conta dos funcionários e funcionárias a segunda parcela do 13º salário.

Author: Making of da vida alheia 
Post: 🤡 Para banco nenhum o cliente tem valor. 

- Bradesco

Author: honey baby 
Post: todo médico em teleconsulta age como se não quisesse estar ali mas tem uns que são especialmente fdps que te veem morrendo e não dão atestado. desejo a todos eles muitos anos só conseguindo plantão na telemedicina da bradesco saúde e em clínicas do detran 🥂

Author: Capital da Suíça
Post: mas o bradesco é mto FILHO DA PUTA

Author: Odeiopodcast 📽
Post: Uma imagem aleatória e uma curiosidade: muitos bancos e empresas tem seus nomes tirados dos endereços telegráficos, exemplo bradesco (que era banco brasileiro de descontos)

Author: Aquela grega
Post: A nova propaganda do Bradesco com o Bial tem essa energia

Author: Leahᶠᶠᶜ
Post: Bradesco pare de mandar notificação eu já sei que eu tô te devendo não precisa ficar me lembrando

Author: matriarca dos bacanais
Post: lembrando aqui do querido do meu ladinho tomando seu nespresso na sala do bradesco de congonhas na sexta

Author: antoniogatto2024.bsky.social
Post: 8 chamadas fraudulentas do Bradesco numa tarde

Author: T
Post: Eu nunca imaginei que um banco fosse tomar uma decisão tão impulsiva e perigosa (pra não dizer burra), como deletar completamente o internet banking de cartões de crédito, aí o Bradesco foi lá e fez.

Author: EssePeidinho
Post: É impossível de pagar fatura adiantada nesse app do Bradesco puta merda

Author: Lady Paparazzi
Post: Só golpe do Bradesco

Author: Lucca
Post: CARALHO, EU ODEIO ESSA MERDA DESSE BRANCO BRADESCO, EU VOU PROCESSAR ESSES FILHOS DE UMA PUTA, VAI TOMAR NO CU

Author: Visão Católica (Leandro) ✅️
Post: Serão alvo de processos do Governo Federal: Porto Seguro Saúde; Prevent Senior; Qualicorp Administradora de Benefício S.A; SulAmérica; Unimed Nacional; Care Plus; Golden Cross; Hapvida NotreDame Médica; MedSênior; Omint; Allcare Administradora de Benefícios Ltda; Amil; Assim Saúde; Bradesco Saúde.

