Author: Wesley
Post: Eu uso direto, é uma facilidade absurda

No itau pra abrir o app e chegar no pix demora uns 10 minutos

No magie é so mandar uma foto e ja era

Author: Cristiano Rieck
Post: Aqui é o itau pedindo pra eu pagar os 100 pila de cheque especial
Qdo eu devia uns quantos mil nao me ligavam.

Author: ana
Post: a oferta do dia no itau shop é omo 3L por 14 reais obrigada meu deus 🙏 queria comprar uns 10

Author: Lobonhoso 
Post: 2 - Tenho Tumblr, witter, discord, e xerecard do itau

Author: Elruko
Post: Another Hermitaur's Treasure
#MonsterHunter #anothercrabstreasure

Author: Exame de fezes com erro devido a quantidade de esperm
Post: Pfvr banco itau me deiche fazer o pix para o meu dealer eu quero fuma maconha porra

Author: Exame de fezes com erro devido a quantidade de esperm
Post: hoje o banco itau abaixou minha calcinha e comeu cuzinho e eu odiei muito

Author: Pinky - a Pony Girl
Post: Eu to dividida entre latam e azul agr pq virei azul diamante por causa do itau e ganhei mt coisa gratuita! Amanhã vou experimentar indo pro rio e vou ver como vai ser, no natal peguei latam ida e volta e na volta nessa seg peguei gol hskfsj tudo diferente pq peguei pelo skycanner e maxmilhas

Author: Pinky - a Pony Girl
Post: Esqueci q virei azul diamante por causa do itau, posso despachar 3 bagagens de graça, escolher assento de graça e ainda tenho um espaço azul gratuito exclusivo pra ficar e todas as passagens azul marcam ponto eu amei d+++

Author: gustavo salsa🧂
Post: bicho pelo menos uma vez na semana eu tento entrar no app do itau e essa praga ta em manutenção, isso é um banco ou uma linha da cptm?

Author: Delegado Zucco
Post: No entanto, os detalhes dessa decisão permanecem desconhecidos, pois o processo foi colocado sob sigilo.

#direitaconservadora #direitaunida #direitars

Author: Morgana 🎄
Post: Omo líquido 3 litros 14,90 no itaushop na oferta do dia

Author: Charlotte. ⚢⚘
Post: Chocada que o walter salles é BILIONÁRIO dono da fudendo ITAU e fazer filme legal é só um hobbie bobo dele

Author: Yaganazy
Post: kkkkk.... e o lance do itau com pix no whatsapp?

Author: Bianca
Post: Cometi uma loucura ontem e dia 14 de janeiro estarei indo para Cusco. Tenho dinheiro? Não.  Mas tbm n mandei o itau me dá um cartão com mais de 15k de limite

Author: FlipboardBR.flipboard.com.ap.brid.gy
Post: Itaú BBA vê Brasil descontado e aponta 5 ações para comprar
https://www.infomoney.com.br/mercados/itau-bba-ve-brasil-descontado-e-aponta-5-acoes-para-comprar/?utm_source=flipboard&utm_medium=activitypub 

Posted into Economia & Negócios @economia-neg-cios-FlipboardBR

Author: Carol
Post: Cadê André Esteves? Paulo Guedes? Os donos da Folha? Da Globo? Do Estadão? Do Itau? Do Bradesco? Das agências que operam na Faria Lima?

